Riley.
Hedda, quel vestito ti sta una favola.
Beh, è piaciuto parecchio in municipio!
Sì, fa sempre il suo effetto
quando un prete veste un Pucci tarocco.
Che ti aspettavi? Drag queen del Vaticano?
No, ma che ne ha detto lo sposo?
Perché credi che la stiano spedendo fino in Vermont?
Precisamente.
Riley!
Ragazzi, questa è la mia dolce metà, Riley.
Abbiamo letto tutto di te sul blog di Markus.
Ah, come va quello sfogo sulla pelle?
Giusto! È andato via alla fine?
Markus dice di avere il blocco dello scrittore
ma non fa altro che scrivere blog, blog e altri blog.
Non sapevo che avessi il blocco dello scrittore!
Solo perché non l'ha ancora scritto sul suo blog.
Sono solo un po' bloccato sul mio nuovo romanzo.
Ah, di cosa parla?
Di una coppia gay che ha un figlio biologico.
Un horror, quindi?
Riesci a immaginare se avessimo dei bambini
cosa staremmo facendo ora?
Carpooling?
Hai parlato del mio sfogo sul blog?
Scusami, dolcezza.
Tesoro.
Ehi Zeus.
Accetti monetine?
Tu, zoccoletta da quattro soldi.
Sodomiti, per una volta sto parlando di me!
Per prima cosa voglio ringraziare manhunt.net
per aver sponsorizzato il mio ricevimento di nozze.
Benvenuti!
Sapete, i miei parenti volevano che
facessi una cerimonia tradizionale.
Pronto?!
Voi siete la mia famiglia!
Voi mi siete rimasti vicino nel bene e nel male:
Grassezza, magrezza, una terribile dipendenza
da borsette orrendamente costose.
Ma ora ho Michael con me!
Dov'è Michael?
Dov'è il mio uomo?
Ridatemi il mio uomo!
Ah, eccoti qui!
Molti di voi staranno pensando che
non mi rivedrete mai più da domani.
Che sparirò come tutte
le "fag hags" della vostra adolescenza.
Beh, avete ragione.
Finalmente ho trovato un uomo che ama me
e la mia vagina.
Ho detto che ama la mia vagina!
E presto la sfonderà
dietro quella staccionata!
Ti vogliamo bene Audrey!
Oh, anch'io vi voglio bene.
Sapete che sono rimasta più a lungo che ho potuto
coi miei ragazzi.
Più a lungo di quanto qualunque "fag hag" abbia mai fatto.
Beh,
qualunque tranne Violet.
Lancia quel bouquet, forza!
Il bouquet sarebbe tuo, Violet, se ne avessi uno.
È di turno al salone, stasera.
Ma siete ancora insieme?
Certo che sì, Darian è perfetto.
Sai, penso di starmi innamorando di-
A quanto pare il cazzo di Dan è talmente grosso
che l'unico modo per farselo stare in bocca
è succhiarlo quando è ancora moscio.
Quello è Dan la Lattina?
Già.
E come la mettiamo con Darian?
Oh, Darian e Luke hanno un accordo.
Ahi ahi, terzo incomodo.
Dribblato!
Luke potrà avere più esperienza,
ma il suo avversario è tenace.
È uno scontro all'ultima chiappa.
E chi perde meglio finisce per rimanere "a cavallo"!
Ehi bellezza!
Zeus, vecchio animale! Ma guardati!
Oh, adoro quando fai così!
Allora, ho sentito che tu e Luke state unendo le forze.
Oh sì. Dio, adoro quel ragazzo.
Mi ha dato la sua intera rubrica email, sta contattando degli sponsor.
Oh, i tuoi profitti saranno salvi.
Tatuaggio nuovo?
Sì, dai un'occhiata.
Positivo all'HIV da dieci anni, e sono ancora qui.
Non devi per forza marchiarti, eh.
Voglio solo far vedere a tutti
che c'è vita "dopo".
Beh, io sarò con te in salute
e in malattia, contaci.
Ti amo.
Paparazzi!
Per la prossima rivista
niente più foto!
Rovinerai la loro reputazione.
Ti imploro, niente foto!
Davvero, niente più foto.
Devo andare! Ci vediamo!
D'accordo, meglio andare anche noi.
Buona notte.
Hey, voi due!
Ehi bello!
E quella gonna?
Violet?
Ehi calma, ho quasi fatto.
Ti aspetto dietro il cespuglio.
Ok.
E' la mia compagna di stanza.
Eh sì, sai com'è,
è un po' strano, in effetti.
Ci sta guardando?
E' innocua.
Fag hags, Gesù!
Ehi!
Porta rispetto.
E' l'ultima.
Benvenuti a Frisky Friends,
dove chi è da solo trova compagnia!
Hai tre nuovi Frisky Friends!
Salome, a sentirti sei identica a mia madre.
Io e mamma adoriamo fare lunghe scampagnate
Messaggio cancellato..
Messaggio successivo.
Ciao Salome, sto cercando una relazione seria
e a lungo termine con
Messaggio cancellato. Messaggio successivo.
E' il postino.
Muoio dalla voglia di bollente
prima di incontrarci.
Signor Postino.
Sono Salome.
C'è della posta per me?
Un altro grande pacco.
Cosa indossi?
Solo due gocce di Chanel numero 5.
Sei sempre libera, oggi?
Ti va di fare un giro?
Andiamo a Coney Island
e facciamo un giro sul Ciclone.
Oh sì,
facciamolo.
Allora, com'è stato il ricevimento di Audrey?
Era così felice.
Avrei voluto che fossi lì
per vedere la sua faccia.
Questo è l'unico inconveniente
di gestire una mia attività.
Non ho molto tempo libero.
Ho un'attività mia
e penso ci sia un pò più di margine
per le feste a base di sesso erranti.
Sto aprendo una filiale,
posso usare la tua boutique per il mio
'Lazy Tops and Power Bottoms party'?
Dopo l'arrivo della polizia, i miei ospiti se ne sono andati
sai...
Cosa?
Ti hanno fatto di nuovo un succhiotto.
Oh, non è vero!
Con chi eri ieri notte?
Ovviamente con un principiante.
Aspetta, fammi capire.
Hai visto due persone
impegnate l'una con l'altra,
hai rimorchiato un tizio a caso
e poi ti sei infilato nel letto con me?
Mi sono fatto una doccia prima.
E dai D!
Ehi, ho subito un trauma da pene
Allora, perché sei venuto qui?
Perché volevo dormire con te.
Ma hai fatto sesso con un'altra persona.
Non è la stessa cosa. Lo sai.
Sei una brutta persona, esattamente come lo sono io.
Ero.
Ci siamo incontrati in un 'glory hole'.
Lo so dove ci siamo incontrati.
Non posso andare avanti così.
Aspetta un secondo...
Non puoi andare avanti così?
Darian, abbiamo un accordo.
Bene, ti chiedo di fare un accordo diverso.
Se non puoi rispettare quell'accordo,
non ci sto più.
Darian, dai. Sai che io
Sai che io
Hai presente gli impala? In Africa?
Sai che hanno tipo venti
partner sessuali alla volta?
E la cosa straordinaria è che nessun impala
si infastidisce o si arrabbia
o dice che non si può più fare.
Hai ragione!
Ora vado a farmi una doccia.
Quando esco,
voglio trovare le mie chiavi sul tavolo e avere te fuori di qui,
e voglio che tu non ti faccia mai più rivedere
qui attorno.
E' finita!
Ma io ti amo.
Ciao, hai un minuto per pensare al futuro, oggi?
Salve Signore,
ha un minuto per pensare al futuro, oggi?
No, mi dispiace, non intendo avere figli.
Sei il mio postino?
Belle calze!
Salome? Sei tu.
Il mio marito gay ucciderebbe per quei polpacci!
Per favore. Siamo in pubblico.
Oh, tesoro, questo è New York...
succede di tutto per strada.
Allora, il cinese va bene, vero?
Non posso.
C'è stata una volta in cui mi è venuto un mal di pancia spaventoso
dopo un piatto di maiale mu shu.
Capito, dove vuoi che andiamo?
No, non posso.
Io passo.
Tu passi?
So di aver mentito, su Frisky Friends,
ma sono stato onesto,
voglio dire, ti ho dato le mie vere statistiche.
Salome
so che può sembrare una frase fatta,
ma non sei tu,
sono io.
Davvero.
Questi erano per te.
ma io ho esperienza,
sono stata sulle a Parigi, Milano,
Londra!
Indossavo solo delle coppette copri-capezzoli.
Ecco, vedi?
Tutto il mio guardaroba è griffato.
Anche quelle erano coppette copri-capezzolo firmate.
Bradleigh, per favore,
ho bisogno di spazio sul giornale, aiutami!
Per favore.
In nome della passione che ci accumunava
quando eravamo ragazzi?
Larice, mi stai minacciando?
Sì.
Allora hai visto le bozze.
La nuova collezione di Bradleigh era ispirata
agli ultimi dinosauri ritrovati
in Argentina.
Perfetto! Fammi sapere quando
vuoi una botta.
Okay.
Oh, no, basta!
Cos'è che non va in me, Riley?
Perché continui a dirlo?
Niente?
Non sei tu, è lui.
Sei circondato da uomini che ti amano.
Amore?
Merito qualcuno che ami me e la mia figa,
come Audrey.
Mi ascolti?
Um, ti ascolto.
Donna, lo farei se potessi.
Ho gli strumenti.
Non ora, Donna.
Ho ancora il mio imene.
Ciò di cui hai bisogno, Violet,
è la tua versione maschile.
Un'amica dei gay.
Un metrosessuale?
No, no, no, no, no.
Un metrosessuale ti depisterebbe.
Cos'è Salome?
Vado a pranzo,
in realtà non a pranzo.
Sto uscendo da un'acqua di lusso.
Violet può stare all'accoglienza?
Un secondo...
L'amica di un gay è speciale.
Esce con i gay perché gli piace
la loro energia e le loro attenzioni,
proprio come a te.
Esiste davvero questo genere di persone?
Non credo.
Posso avere una carota?
Non importa,
forse non dovrei.
Il mio fottuto ragazzo mi ha lasciato.
Oh, no!
Sono felicissimo di non essermi mai ufficialmente trasferito da lui,
così adesso non posso dire di essere stato ufficialmente sbattuto fuori, no?
Tesoro, cos'è successo?
Improvvisamente, dopo tre mesi, Darian
non è più una puttana.
Cosa vuole? La monogamia?
Mi sa che mi devo
levare qualcosa col laser.
Lo so.
Oh, mio Dio, Luke.
Penso sia arrivato il momento che noi...
Per favore, non dirlo.
cresciamo.
Posso sentirlo dire da tutti, ma non da te.
Ma, forse è il momento.
Non capisco qual'è il problema.
Ho giocato un pò in giro,
ma questo cosa c'entra con Darian?
Tu lo sai che darei il cuore,
un polmone e ciò che resta del mio fegato
per avere una possibilità con un uomo come Darian.
Significa che tu sai di essere molto fortunato.
Posso dirti cosa mi è successo?
Oggi mi sono visto a pranzo con un amico arrapato.
E non mi ha sopportato nemmeno per due minuti,
cioè, mi ha lasciato per strada,
ci credi?
Non merito nemmeno uno schifoso pranzo.
Quale amico arrapato?
Come si chiama e dove vive?
Perché, cosa vuoi fare?
Picchiarlo.
Non è solo un postino, è anche un gemelli.
Avresti immaginato che sarei caduto così in basso?
Un gemelli!
Sì, ti sei evitato una bella rottura.
E forse era bipolare. Tutti i gemini sono bipolari.
Ciao baby!
Bello vederti.
Guarda che culo in quei jeans.
Grazie.
Ho cancellato tutta la lista.
Ogni ultima regina sarà
utile.
E la nostra madre regina?
Certo! Ne ho già prese alcune
dell'ultima stagione di Bradleigh per l'asta silenziosa.
Farei di tutto per
liberarmi dal marchio dell'AIDS!
Dovresti buttarla sul palco,
le tornerebbe in mente il tip tap che faceva al liceo.
Faccio un medio Shim-Sham-Shimmy.
Oh, davvero?
Vediamo come ti muovi, baby.
Oh, no, nessuno vuole vedere come mi muovo io
quando possiamo guardare i tuoi.
Oh, non è giusto.
No, non è affatto giusto!
Okay,
la prossima volta